#Stopwords Inflection

## الكلمة: : نوعها: صنف


* أَنَّ
@حرف: إن و أخواتها


* إِنَّ
@حرف: إن و أخواتها


* عَلًّ
@حرف: إن و أخواتها


* كَأَنَّ
@حرف: إن و أخواتها


* لَعَلَّ
@حرف: إن و أخواتها


* لَكِنَّ
@حرف: إن و أخواتها


* لَيْتَ
@حرف: إن و أخواتها


* ثَنَا
@فعل: اختصار


* بَيْدَ
@اسم: استثناء


* سِوَى
@اسم: استثناء


* غَيْرَ
@اسم: استثناء


* لاسِيَّمَا
@حرف: استثناء


* أُولَئِكَ
@اسم: اسم إشارة


* أُولَئِكُمْ
@اسم: اسم إشارة


* أُولَاءِ
@اسم: اسم إشارة


* أُولَالِكَ
@اسم: اسم إشارة


* تَانِ
@اسم: اسم إشارة


* تَانِكَ
@اسم: اسم إشارة


* تِلْكَ
@اسم: اسم إشارة


* تِلْكُمْ
@اسم: اسم إشارة


* تِلْكُمَا
@اسم: اسم إشارة


* تِهِ
@اسم: اسم إشارة


* تِي
@اسم: اسم إشارة


* تَيْنِ
@اسم: اسم إشارة


* تَيْنِكَ
@اسم: اسم إشارة


* ثَمَّ
@اسم: اسم إشارة


* ثَمَّةَ
@اسم: اسم إشارة


* ذَا
@اسم: اسم إشارة


* ذَاكَ
@اسم: اسم إشارة


* ذَانِ
@اسم: اسم إشارة


* ذَانِكَ
@اسم: اسم إشارة


* ذَلِكَ
@اسم: اسم إشارة


* ذَلِكُمْ
@اسم: اسم إشارة


* ذَلَكُمَا
@اسم: اسم إشارة


* ذَلِكُنَّ
@اسم: اسم إشارة


* ذِهِ
@اسم: اسم إشارة


* ذَوَا
@اسم: اسم إشارة


* ذَوَاتَا
@اسم: اسم إشارة


* ذَوَاتَيْ
@اسم: اسم إشارة


* ذَوُو
@اسم: اسم إشارة


* ذَوِي
@اسم: اسم إشارة


* ذِي
@اسم: اسم إشارة


* ذَيْنِ
@اسم: اسم إشارة


* ذَيْنِكَ
@اسم: اسم إشارة


* كَذَلِكَ
@اسم: اسم إشارة


* هَؤُلَاءِ
@اسم: اسم إشارة


* هَاتَانِ
@اسم: اسم إشارة


* هَاتِهِ
@اسم: اسم إشارة


* هَاتِي
@اسم: اسم إشارة


* هَاتَيْنِ
@اسم: اسم إشارة


* هَاهُنَا
@اسم: اسم إشارة


* هَذَا
@اسم: اسم إشارة


* هَذَانِ
@اسم: اسم إشارة


* هَذِهِ
@اسم: اسم إشارة


* هَذِي
@اسم: اسم إشارة


* هَذَيْنِ
@اسم: اسم إشارة


* هَكَذَا
@اسم: اسم إشارة


* هُنَا
@اسم: اسم إشارة


* هُنَاكَ
@اسم: اسم إشارة


* هُنَالِكَ
@اسم: اسم إشارة


* أَيُّ
@اسم: اسم إضافة


* إِذْ
@اسم: اسم إضافة


* إِذَا
@اسم: اسم إضافة


* اِبْنُ
@اسم: اسم إضافة


* بَعْضُ
@اسم: اسم إضافة


* تُجَاهَ
@اسم: اسم إضافة


* تِلْقَاءَ
@اسم: اسم إضافة


* جَمِيعَ
@اسم: اسم إضافة


* حَسْبُ
@اسم: اسم إضافة


* حَيْثُ
@اسم: اسم إضافة


* سُبْحَانَ
@اسم: اسم إضافة


* سِوَى
@اسم: اسم إضافة


* شِبْهُ
@اسم: اسم إضافة


* شَطْرَ
@اسم: اسم إضافة


* كُلُّ
@اسم: اسم إضافة


* لَعَمْرُ
@اسم: اسم إضافة


* لَمَّا
@اسم: اسم إضافة


* مِثْلُ
@اسم: اسم إضافة


* مَعَ
@اسم: اسم إضافة


* مَعَاذَ
@اسم: اسم إضافة


* نَحْوَ
@اسم: اسم إضافة


* مَتَى
@اسم: اسم استفهام/ظرف زمان


* أَنَّى
@اسم: اسم الاستفهام


* أَيُّ
@اسم: اسم الاستفهام


* أَيَّانَ
@اسم: اسم الاستفهام


* أَيْنَ
@اسم: اسم الاستفهام


* بِكَمْ
@اسم: اسم الاستفهام


* بِمَا
@اسم: اسم الاستفهام


* بِمَاذَا
@اسم: اسم الاستفهام


* بِمَنْ
@اسم: اسم الاستفهام


* كَمْ
@اسم: اسم الاستفهام


* كَيْفَ
@اسم: اسم الاستفهام


* مَا
@اسم: اسم الاستفهام


* مَاذَا
@اسم: اسم الاستفهام


* مَتَى
@اسم: اسم الاستفهام


* مِمَّا
@اسم: اسم الاستفهام


* مِمَّنْ
@اسم: اسم الاستفهام


* مَنْ
@اسم: اسم الاستفهام


* أَنَّى
@اسم: اسم الشرط


* أَيُّ
@اسم: اسم الشرط


* أَيَّانَ
@اسم: اسم الشرط


* أَيْنَ
@اسم: اسم الشرط


* أَيْنَمَا
@اسم: اسم الشرط


* حَيْثُمَا
@اسم: اسم الشرط


* كَيْفَمَا
@اسم: اسم الشرط


* مَا
@اسم: اسم الشرط


* مَتَى
@اسم: اسم الشرط


* مَنْ
@اسم: اسم الشرط


* مَهْمَا
@اسم: اسم الشرط


* أَقَلُّ
@اسم: اسم تفضيل


* أَكْثَرُ
@اسم: اسم تفضيل


* إذاً
@حرف: اسم شرط


* آهاً
@اسم فعل: اسم صوت


* بَسّْ
@اسم فعل: اسم صوت


* حَايْ
@اسم فعل: اسم صوت


* صَهْ
@اسم فعل: اسم صوت


* صَهٍ 
@اسم فعل: اسم صوت


* طَاقْ
@اسم فعل: اسم صوت


* طَقْ
@اسم فعل: اسم صوت


* عَدَسْ
@اسم فعل: اسم صوت


* كِخْ
@اسم فعل: اسم صوت


* نَخْ
@اسم فعل: اسم صوت


* هَجْ
@اسم فعل: اسم صوت


* وَا
@اسم فعل: اسم صوت


* وَاهاً
@اسم فعل: اسم صوت


* وَيْ
@اسم فعل: اسم صوت


* آمِينَ
@اسم فعل: اسم فعل


* آهٍ
@اسم فعل: اسم فعل


* أُفٍّ
@اسم فعل: اسم فعل


* أُفٍّ
@اسم فعل: اسم فعل


* أَمَامَكَ
@اسم فعل: اسم فعل


* أَوَّهْ
@اسم فعل: اسم فعل


* إِلَيْكَ
@اسم فعل: اسم فعل


* إِلَيْكُمْ
@اسم فعل: اسم فعل


* إِلَيْكُمَا
@اسم فعل: اسم فعل


* إِلَيْكُنَّ
@اسم فعل: اسم فعل


* إيهِ
@اسم فعل: اسم فعل


* بخٍ
@اسم فعل: اسم فعل


* بَسْ
@اسم فعل: اسم فعل


* بُطْآنَ
@اسم فعل: اسم فعل


* بَلْهَ
@اسم فعل: اسم فعل


* حَذَارِ
@اسم فعل: اسم فعل


* حَيَّ
@اسم فعل: اسم فعل


* دُونَكَ
@اسم فعل: اسم فعل


* رُوَيْدَكَ
@اسم فعل: اسم فعل


* سُرْعَانَ
@اسم فعل: اسم فعل


* شَتَّانَ
@اسم فعل: اسم فعل


* عَلَيْكَ
@اسم فعل: اسم فعل


* مَكَانَكَ
@اسم فعل: اسم فعل


* مَكَانَكِ
@اسم فعل: اسم فعل


* مَكَانَكُمْ
@اسم فعل: اسم فعل


* مَكَانَكُمَا
@اسم فعل: اسم فعل


* مَكَانَكُنَّ
@اسم فعل: اسم فعل


* مَهْ
@اسم فعل: اسم فعل


* هَا
@اسم فعل: اسم فعل


* هَاؤُمُ
@اسم فعل: اسم فعل


* هَاكَ
@اسم فعل: اسم فعل


* هَلُمَّ
@اسم فعل: اسم فعل


* هَيَّا
@اسم فعل: اسم فعل


* هِيتَ
@اسم فعل: اسم فعل


* هَيْهَاتَ
@اسم فعل: اسم فعل


* وَا
@اسم فعل: اسم فعل


* وَرَاءَكَ
@اسم فعل: اسم فعل


* وُشْكَانَ
@اسم فعل: اسم فعل


* وَيْكَأَنَّ
@اسم فعل: اسم فعل


* أَيُّ
@اسم: اسم موصول


* الْأَلَاءُ
@اسم: اسم موصول


* الْأُلَى
@اسم: اسم موصول


* الَّتِي
@اسم: اسم موصول


* الَّذِي
@اسم: اسم موصول


* الَّذِينَ
@اسم: اسم موصول


* الْلَائِي
@اسم: اسم موصول


* الْلَاتِي
@اسم: اسم موصول


* الْلَتَانِ
@اسم: اسم موصول


* الْلَتَيَّا
@اسم: اسم موصول


* الْلَتَيْنِ
@اسم: اسم موصول


* الْلَذَانِ
@اسم: اسم موصول


* الْلَذَيْنِ
@اسم: اسم موصول


* الْلَوَاتِي
@اسم: اسم موصول


* ذَا
@اسم: اسم موصول


* ذَاتُ
@اسم: اسم موصول


* مَا
@اسم: اسم موصول


* مَنْ
@اسم: اسم موصول


* أَبُ 
@اسم: الأسماء الخمسة


* أَبَا
@اسم: الأسماء الخمسة


* أَبُو 
@اسم: الأسماء الخمسة


* أَبِي
@اسم: الأسماء الخمسة


* أَخُ
@اسم: الأسماء الخمسة


* أَخَا
@اسم: الأسماء الخمسة


* أَخُو
@اسم: الأسماء الخمسة


* أَخِي
@اسم: الأسماء الخمسة


* حَمُ
@اسم: الأسماء الخمسة


* حَمَا
@اسم: الأسماء الخمسة


* حَمُو
@اسم: الأسماء الخمسة


* حَمِي
@اسم: الأسماء الخمسة


* ذَا
@اسم: الأسماء الخمسة


* ذُو
@اسم: الأسماء الخمسة


* ذِي
@اسم: الأسماء الخمسة


* فَا
@اسم: الأسماء الخمسة


* فُو
@اسم: الأسماء الخمسة


* فِي
@اسم: الأسماء الخمسة


* لَنْ
@حرف: الحروف(حروف)


* لَوْ
@حرف: الحروف(حروف)


* لَوْلَا
@حرف: الحروف(حروف)


* لَوْمَا
@حرف: الحروف(حروف)


* نَعَمْ
@حرف: الحروف(حروف)


* بِئْسَ
@فعل: المدح والذم


* حَبَّذَا
@فعل: المدح والذم


* سَاءَ
@فعل: المدح والذم


* سَاءَمَا
@فعل: المدح والذم


* نِعْمَ
@فعل: المدح والذم


* نِعِمّا
@فعل: المدح والذم


* إِنْ
@حرف: المشبهة بليس


* لَا
@حرف: المشبهة بليس


* لَاتَ
@حرف: المشبهة بليس


* مَا
@حرف: المشبهة بليس


* أي
@حرف: تعليل


* حَتَّى
@حرف: تعليل


* كَيْ
@حرف: تعليل


* أَجْمَعَ
@اسم: توكيد


* جَمِيعَ
@اسم: توكيد


* عَامَّةَ
@اسم: توكيد


* عَيْنَ
@اسم: توكيد


* كُلَّ
@اسم: توكيد


* كِلَا
@حرف: توكيد


* كِلَاهُمَا
@حرف: توكيد


* كِلْتَا
@اسم: توكيد


* كِلَيْكُمَا
@حرف: توكيد


* كِلَيْهِمَا
@حرف: توكيد


* نَفْسُ
@اسم: توكيد


* ء
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* آ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* أ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* أ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ؤ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ئ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ب
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ة
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ت
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ث
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ج
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ح
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* خ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* د
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ذ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ر
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ز
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* س
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ش
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ص
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ض
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ط
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ظ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ع
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* غ
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ف
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ق
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ك
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ل
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* م
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ن
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ه
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* و
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ى
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* ي
@حرف ابجدي: حرف ابجدي


* إلّا
@حرف: حرف استثناء


* حَاشَا
@فعل: حرف استثناء


* خَلَا
@فعل: حرف استثناء


* عَدَا
@فعل: حرف استثناء


* لَكِنْ
@حرف: حرف استدراك


* فِيمَ
@حرف: حرف استفهام


* فِيمَا
@حرف: حرف استفهام


* هَلْ
@حرف: حرف استفهام


* سَوْفَ
@حرف: حرف استقبال


* هَلّا
@حرف: حرف تحضيض


* قَدْ
@حرف: حرف تحقيق/ توقع


* إِمَّا
@حرف: حرف تخيير وتفصيل


* كَأَنَّمَا
@حرف: حرف تشبيه


* كَمَا
@حرف: حرف تشبيه


* لِكَيْ
@حرف: حرف تعليل


* لِكَيْلَا
@حرف: حرف تعليل


* إِلَى
@حرف: حرف جر


* بِلَا
@حرف: حرف جر


* حَتَّى
@حرف: حرف جر


* رُبَّ
@حرف: حرف جر


* عَلَى
@حرف: حرف جر


* عَنْ
@حرف: حرف جر


* فِي
@حرف: حرف جر


* مُذْ
@حرف: حرف جر


* مِنْ
@حرف: حرف جر


* مُنْذُ
@حرف: حرف جر


* عَمَّا
@حرف: حرف جر مكفوف


* إِنْ
@حرف: حرف جزم


* لَمْ
@حرف: حرف جزم


* لَمَّا
@حرف: حرف جزم


* أَجَلْ
@حرف: حرف جواب


* إِذَنْ
@حرف: حرف جواب


* إِي
@حرف: حرف جواب


* بَلَى
@حرف: حرف جواب


* جَلَلْ
@حرف: حرف جواب


* جَيْرِ
@حرف: حرف جواب


* كَلَّا
@حرف: حرف ردع


* إَذْمَا
@حرف: حرف شرط


* إِنْ
@حرف: حرف شرط


* لَئِنْ
@حرف: حرف شرط


* أَمَّا
@حرف: حرف شرط وتفصيل وتوكيد


* أَلَا
@حرف: حرف عرض


* أَمَا
@حرف: حرف عرض


* أَمْ
@حرف: حرف عطف منفصل


* أَوْ
@حرف: حرف عطف منفصل


* بَلْ
@حرف: حرف عطف منفصل


* ثُمَّ
@حرف: حرف عطف منفصل


* وَ
@حرف: حرف عطف منفصل


* أَيَا
@حرف: حرف نداء


* هَيَا
@حرف: حرف نداء


* أَنْ
@حرف: حرف نصب


* لِئَلَّا
@حرف: حرف نصب


* بِكَ
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* بِكُمْ
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* بِكُمَا
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* بِكُنَّ
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* بِنَا
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* بِهِ
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* بِهَا
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* بِي
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* لَكَ
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* لَكُمْ
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* لَكُمَا
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* لَكُنَّ
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* لَنَا
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* لَهُ
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* لَهَا
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* لِي
@ضمير: ضمير متصل مجرور


* أَنَا 
@ضمير: ضمير منفصل


* أَنْتَ 
@ضمير: ضمير منفصل


* أَنْتِ 
@ضمير: ضمير منفصل


* أَنْتُمْ 
@ضمير: ضمير منفصل


* أَنْتُمَا 
@ضمير: ضمير منفصل


* أَنْتُنَّ 
@ضمير: ضمير منفصل


* نَحْنُ 
@ضمير: ضمير منفصل


* هُمْ 
@ضمير: ضمير منفصل


* هُمَا 
@ضمير: ضمير منفصل


* هُنَّ 
@ضمير: ضمير منفصل


* هُوَ 
@ضمير: ضمير منفصل


* هِي 
@ضمير: ضمير منفصل


* إِيَّاكَ
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاكِ
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاكُمْ
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاكُمَا
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاكُنَّ
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّانَا
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاهُ
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاهَا
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاهُمْ
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاهُمَا
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّاهُنَّ
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* إِيَّايَ
@ضمير: ضمير منفصل منصوب


* بِدُونِ
@اسم: ظرف


* دُونَ
@اسم: ظرف


* رَيْثَ
@اسم: ظرف


* عِنْدَ
@اسم: ظرف


* عِنْدَمَا
@اسم: ظرف


* عِوَضَ
@اسم: ظرف


* قَبْلَ
@اسم: ظرف


* قَطُّ
@حرف: ظرف


* كُلَّمَا
@اسم: ظرف


* لَدُنْ
@اسم: ظرف


* لَدَى
@اسم: ظرف


* لَمَّا
@حرف: ظرف


* آنَاءَ
@اسم: ظرف زمان


* آنِفًا
@اسم: ظرف زمان


* أَبَدًا
@اسم: ظرف زمان


* أَثْنَاءَ
@اسم: ظرف زمان


* أَصْلًا
@اسم: ظرف زمان


* أَمَدَ
@اسم: ظرف زمان


* أَمْسِ
@اسم: ظرف زمان


* أَوَّلَ
@اسم: ظرف زمان


* أَيَّانَ
@اسم: ظرف زمان


* إِذْ
@اسم: ظرف زمان


* الْآنَ
@اسم: ظرف زمان


* بَعْدَ
@اسم: ظرف زمان


* تَارَةً
@اسم: ظرف زمان


* حِينَ
@اسم: ظرف زمان


* زَمَانَ
@اسم: ظرف زمان


* سَاعَةَ
@اسم: ظرف زمان


* شَهْرَ
@اسم: ظرف زمان


* صَبَاحَ
@اسم: ظرف زمان


* ضَحْوَةً
@اسم: ظرف زمان


* غَدًا
@اسم: ظرف زمان


* غَدَاةَ
@اسم: ظرف زمان


* غُرُوبَ
@اسم: ظرف زمان


* لَحْظَةَ
@اسم: ظرف زمان


* لَيْلَ
@اسم: ظرف زمان


* مُذْ
@حرف: ظرف زمان


* مَرَّةً
@اسم: ظرف زمان


* مَسَاءَ
@اسم: ظرف زمان


* مُنْذُ
@حرف: ظرف زمان


* وَقْتَ
@اسم: ظرف زمان


* يَوْمَئِذٍ
@اسم: ظرف زمان


* خِلَالَ
@اسم: ظرف زمان/مكان


* أَسْفَلَ
@اسم: ظرف مكان


* أَعْلَى
@اسم: ظرف مكان


* أَمَامَ
@اسم: ظرف مكان


* أَيْنَ
@اسم: ظرف مكان


* إِزَاءَ
@اسم: ظرف مكان


* بَيْنَ
@اسم: ظرف مكان


* تَحْتَ
@اسم: ظرف مكان


* ثَمَّ
@اسم: ظرف مكان


* جَنْبَ
@اسم: ظرف مكان


* جَنُوبَ
@اسم: ظرف مكان


* حَوَالَى
@اسم: ظرف مكان


* حَوْلَ
@اسم: ظرف مكان


* خَلْفَ
@اسم: ظرف مكان


* خَلْفَ
@اسم: ظرف مكان


* شَرْقَ
@اسم: ظرف مكان


* شَمَالَ
@اسم: ظرف مكان


* ضِمْنَ
@اسم: ظرف مكان


* غَرْبَ
@اسم: ظرف مكان


* فَوْقَ
@اسم: ظرف مكان


* نَحوَ
@اسم: ظرف مكان


* يَمِينَ
@اسم: ظرف مكان


* طَالَمَا
@فعل: فعل جامد


* قَلَّمَا
@فعل: فعل جامد


* أَخَذَ
@فعل: كاد و اخواتها


* أَقْبَلَ
@فعل: كاد و اخواتها


* أَنْشَأَ
@فعل: كاد و اخواتها


* أَوْشَكَ
@فعل: كاد و اخواتها


* ابْتَدَأَ
@فعل: كاد و اخواتها


* اِخْلَوْلَقَ
@فعل: كاد و اخواتها


* اِنْبَرَى
@فعل: كاد و اخواتها


* جَعَلَ
@فعل: كاد و اخواتها


* حَرَى
@فعل: كاد و اخواتها


* شَرَعَ
@فعل: كاد و اخواتها


* طَفِقَ
@فعل: كاد و اخواتها


* عَسَى
@فعل: كاد و اخواتها


* عَلِقَ
@فعل: كاد و اخواتها


* قَامَ
@فعل: كاد و اخواتها


* كَادَ
@فعل: كاد و اخواتها


* كَرِبَ
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازَالَتْ
@فعل: كاد و اخواتها


* هَبَّ
@فعل: كاد و اخواتها


* إِنَّمَا
@حرف: كافة ومكفوفة


* لَكِنَّمَا
@حرف: كافة ومكفوفة


* آضَ
@فعل: كان و أخواتها


* أَصْبَحَ
@فعل: كان و أخواتها


* أَضْحَى
@فعل: كان و أخواتها


* أَمْسَى
@فعل: كان و أخواتها


* اِرْتَدَّ
@فعل: كان و أخواتها


* اِسْتَحَالَ
@فعل: كان و أخواتها


* اِنْقَلَبَ
@فعل: كان و أخواتها


* بَاتَ
@فعل: كان و أخواتها


* تَبَدَّلَ
@فعل: كان و أخواتها


* تَحَوَّلَ
@فعل: كان و أخواتها


* حَارَ
@فعل: كان و أخواتها


* رَاحَ
@فعل: كان و أخواتها


* رَجَعَ
@فعل: كان و أخواتها


* صَارَ
@فعل: كان و أخواتها


* ظَلَّ
@فعل: كان و أخواتها


* عَادَ
@فعل: كان و أخواتها


* غَدَا
@فعل: كان و أخواتها


* كَانَ
@فعل: كان و أخواتها


* لَسْتَ
@فعل: كان و أخواتها


* لَسْتُ
@فعل: كان و أخواتها


* لَسْتِ
@فعل: كان و أخواتها


* لَسْتُم
@فعل: كان و أخواتها


* لَسْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* لَسْتُنَّ
@فعل: كان و أخواتها


* لَسْنَ
@فعل: كان و أخواتها


* لَسْنَا
@فعل: كان و أخواتها


* لَيْسَ
@فعل: كان و أخواتها


* لَيْسَا
@فعل: كان و أخواتها


* لَيْسَتْ
@فعل: كان و أخواتها


* لَيْسَتَا
@فعل: كان و أخواتها


* لَيْسُوا
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَّ
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَادَامَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَازَالَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئَ
@فعل: كان و أخواتها


* بِضْعَ
@اسم: كناية


* ذَيْتَ
@اسم: كناية


* فُلَانٌ
@اسم: كناية


* كَأَيٍّ
@اسم: كناية


* كَأَيَّنَ
@اسم: كناية


* كَأَيْنَ
@اسم: كناية


* كَذَا
@اسم: كناية


* كَمْ
@اسم: كناية


* كَيْتَ
@اسم: كناية


* لَا
@حرف: نافية للجنس


* لَا
@حرف: ناهية


* فَقَطْ
@حرف


* وَ
@حرف: حرف عطف


* بْن
@اسم: وصل الأعلام


* إِلَّا
@حرف: حرف استثناء


* أَيْضًا
@اسم: توكيد


* بَيْنَمَا
@اسم: ظرف زمان


* لَا
@حرف: نافية


* جِدًّا
@اسم: توكيد


* حِينَمَا
@اسم: ظرف زمان


* مِثْلَمَا
@اسم: جار ومجرور


* حَسْبَمَا
@اسم: جار ومجرور


* آنَذَاكَ
@اسم: ظرف زمان


* آنَئِذٍ
@اسم: ظرف زمان


* أَيَّةُ
@اسم: اسم إضافة


* وَرَاءَكِ
@اسم فعل: اسم فعل


* وَرَاءَكُما
@اسم فعل: اسم فعل


* وَرَاءَكُمْ
@اسم فعل: اسم فعل


* وَرَاءَكُنَّ
@اسم فعل: اسم فعل


* وَرَاءَ
@اسم: ظرف مكان


* بَعْدَمَا
@اسم: ظرف زمان


* بِئْسَمَا
@اسم فعل: المدح والذم


* قَبْلَمَا
@اسم: ظرف زمان


* بَعْدَئِذٍ
@اسم: ظرف زمان


* حِينَئِذٍ
@اسم: ظرف زمان


* عِنْدَئِذٍ
@اسم: ظرف زمان


* إِنَّا
@حرف: ناصب ومنصوب


* أَنَّا
@حرف: ناصب ومنصوب


* هَاذَيْنِ
@اسم: اسم إشارة


* لَازَالَ
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازَالَتْ
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْتُ
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْنَا
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْتَ
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْتِ
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْتُمَا
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْتُمَا
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْتُم
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْتُنَّ
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازَالَا
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازَالَتَا
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازَالُوا
@فعل: كاد و اخواتها


* لَازِلْنَ
@فعل: كاد و اخواتها


* مَازِلْتُ
@فعل: كان و أخواتها


* مَازِلْنَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَازِلْتَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَازِلْتِ
@فعل: كان و أخواتها


* مَازِلْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَازِلْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَازِلْتُم
@فعل: كان و أخواتها


* مَازِلْتُنَّ
@فعل: كان و أخواتها


* مَازَالَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَازَالَتَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَازَالُوا
@فعل: كان و أخواتها


* مَازِلْنَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْتُ
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْنَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْتَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْتِ
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْتُم
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْتُنَّ
@فعل: كان و أخواتها


* مَادَامَتْ
@فعل: كان و أخواتها


* مَادَامَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَادَامَتَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَادَامُوا
@فعل: كان و أخواتها


* مَادُمْنَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْتُ
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْنَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْتَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْتِ
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْتُم
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْتُنَّ
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحَتْ
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحَتَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحُوا
@فعل: كان و أخواتها


* مَابَرِحْنَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْتُ
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْنَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْتَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْتِ
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْتُم
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْتُنَّ
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئَتْ
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئَتَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئُوا
@فعل: كان و أخواتها


* مَافَتِئْنَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْتُ
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْنَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْتَ
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْتِ
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْتُمَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْتُم
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْتُنَّ
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَّتْ
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَّا
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَّتَا
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكُّوا
@فعل: كان و أخواتها


* مَااِنْفَكَكْنَ
@فعل: كان و أخواتها

